Hallelujah
As ek 'n broer daar kan roep -
die broer wat besluit het om vrou en kinders te verlaat en huis toe te gaan.
Hulle het nie geweet nie, jy het net die huis verlaat.
Jy het alles vir hulle gelos en gehardloop vir jou liewe lewe
omdat 'n 'profeet' of 'n 'pastoor' vir jou gesê het dat jou vrou is wat jy haar noem.
Ek sal nie by jou aansluit om jou vrou dit te noem nie.
Kom uit. Jy het jou vrou verlaat en jy is vandag hier.
Jy het jou vrou en jou kinders by die huis laat vaar - jy soek 'vryheid'.
"Jou vrou is die een in beheer van hierdie, jou vrou is die een wat jou wil doodmaak,
jou vrou is die een wat jou werkloos gemaak het "
Nee, kom en hoor God se mening.
God het jou lief.
Dank God.
Dank Hom.
My naam is Godwin Ebhohimen.
Ek is die man wat die man van God geprofeteer het wat sy gesin verlaat het.
Ek woon in Abuja, doen besigheid.
'N Pastoor het gesê my vrou is die een wat teenwoordig is vir my neerslag
want my besigheid en alles het in die drein afgegaan.
Selfs nou, ek is in skuldig.
Daarom het ek besluit om weg te hardloop.
Niemand weet eers waar ek nou is nie.
Ek is die een van wie die man van God geprofeteer het.
TESTIMONIE VERVOLG
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Godwin Ebhohimen.
Die vrou wat reg langs my staan, is my lieflike pragtige vrou.
Verlede Sondag was ek in Die SKVAN waar die man van God hier oor 'n broer geprofeteer het
wat besluit het om sy huis te verlaat op grond van wat hy deur 'n pastoor vertel is
dat sy vrou verantwoordelik was vir sy finansiële ongerymdhede.
Hy het gesê ek moet uitkom en God se mening hoor.
Dus, ek het uitgekom.
Werklik, die profesie is waar.
In 2012 was ek in Abuja, my besigheid gedoen.
Ek is in bevrore kosse, terwyl my vrou en kinders in Edo-staat woon; sy werk daar.
Elke maand besoek ek hulle.
In 2012 het doeane my goedere beslag gelê.
Begin 2013 het hulle meer goedere beslag geneem.
In 2013 het ons ons derde baba gehad.
Ons het na 'n kerk gegaan vir die doop.
Tydens die toewydingsdiens het die pastoor my vrou en albei gesinne geroep
en het aan my vrou gesê dat sy verantwoordelik was vir my ondergang.
Die gesinne het gehuil en daaroor gepraat.
Ek het gesê hulle moet kalmeer.
Hy het gesê my vrou het te veel gepraat.
Ek het vir hom gesê ek het geweet die vrou wat ek getroud het, het nie veel gespreek of vriende gehad nie.
Ons het huis toe gegaan.
Die stryd het begin.
In my huis was daar geen vrede nie.
Enige klein ding wat gebeur het, het ek die profesie onthou.
Ek het my besigheid opgehou weens finansiële probleme en het nog 'n ander besigheid begin.
Daardie een - 'n motorbesigheid het ook mislik.
Ek het in eiendom gegaan; daardie besigheid het ook mislik.
Enige tyd wat ek finansiële probleme gehad het, sou ek terug verwys na die boodskap van daardie pastoor
dat my vrou verantwoordelik was vir my finansiële ondergang.
Dit het tot 'n punt gekom dat selfs my kinders uit die skool gestuur is, die huishuur nie betaal is nie
- soveel probleme.
Wanneer ek oor daardie boodskap gedink het, het ek net my sak vat en die huis verlaat.
Dit sal maande wees voordat ek teruggekom het.
Mnr Godwin Ebhohimen & Vrou
Profesie Getuienis
Ek het 'n eiendom in Abuja gehad wat ek besluit het om te verkoop sodat ek kon reis en hierdie land verlaat.
Ek het dit te koop aangebied, maar niemand sal dit koop nie.
Nadat hy na drie verskillende agente gegaan het, het die eiendom op die mark gebly.
Vroeg vanjaar, toe ons weer 'n rusie gehad het en die kinders uit die skool uitgestuur is
en die verhuurder het ons versteur, ek het besluit om vir goed te vertrek,
om te soek na 'n manier om die eiendom te verkoop en die land te verlaat en my lewe te lei.
Ek het my vrou en drie kinders verlaat.
Ek was in Ogun State en het na Ajah gekom.
Sondag het ek van Ajah na Die SKVAN gekom.
Ek het besluit dat ek my simkaart sou verander as ek die land verlaat het.
- Kom nie terug na jou vrou nie ...
- Geen terug nie ...
Toe jy uiteindelik by die kerk kom - wat het gebeur?
Toe ek by die kerk kom, was my doel om die Oggend Water te kry,
om dit op die eiendom te besprinkel en te kyk of God my die genade sal gee om die eiendom te verkoop en uit te gaan.
Toe ek hier kom, het ek die geleentheid gekry om die oggendwater te kry.
Sodra ek die Oggend Water gekry het, het ek gedans en gelukkig gevoel dat ek die eiendom sou verkoop.
Terwyl ek gedans het, het ek gehoor die man van God noem my saak.
Ek was 'n bietjie huiwerig, maar iets het my gedruk en ek het uitgekom.
Die man van God het die profesie gegee en ek is gevra om te wag.
Terwyl ek in die aand sowat ses dertig gewag het,
Ek het 'n oproep gekry van een van die agente terwyl ek in die kerk was
verklaar dat sy 'n koper gehad het wat vir dieselfde eiendom wou onderhandel
dat niemand my sedert verlede jaar gebel het nie.
Toe daardie oproep gekom het, het ek gesê, "Wow, dit is God wat in beheer is. God is regtig hier! "
Ons wil jou net 'n vraag vra.
U het gesê die boodskap het uitgekom en dit het na u vrou as die argitek van u ondergang verwys.
Gebaseer op die feit dat jy ondergang ondervind het,
jy moes jou ongeluk in die lewe met jou vrou verbind.
Dit het haat ontwikkel en jy het haar en die kinders verlaat.
Sedert jy haar en die kinders verlaat het voordat jy by Die SKVN gekom,
was jou lewe regtig goed?
Die lewe was nie goed nie, want soveel mense wat ek geskuld het, het my hier en daar gebel.
Op 'n stadium het ek opgehou om my trouring te dra.
Sy sal my bel en vra waar my trouring was.
Ek sal haar vertel dat 'ring' nie die probleem was nie, dat dit die hart was wat die probleem was,
so sy moet nie omgee vir die trouring nie.
Die lewe was baie ellendig.
Na die profesie wat u van die man van God ontvang het, profeet TB Joshua dat
Jy jou vrou verkeerd beskuldig - wat het daarna gebeur?
Na daardie profesie het ek gewag om die man van God te sien soos hy gerig het toe 'n oproep ingekom het.
Dit was die oproep wat dit vir my regtig bevestig het: "Ja, dit is God wat praat."
Toe die oproep ingekom het, was ek bly dat God my onthou het.
Ek het my vrou gebel om haar te vertel waar ek was.
Dieselfde Sondag bel sy my om 16:00 toe ek in die kerk was;
Ek het haar gesê om nie te bekommer nie, dat ek veilig en ok was.
Na die profesie het ek haar gisteroggend gebel en gesê dat ek in Die SKVAN was.
Voor die profesie het jy haar nie aandag gegee nie, waneer sy jou geroep het.
omdat jy haar nog steeds as die argitek van jou probleme gesien het?
Ja.
Maar ná die profesie het jy haar doelbewus 'n oproep gegee?
Hoekom het jy haar na die profesie gebel?
Omdat ek glo en bevestig dat die profesie waar is.
Kom ons klap vir wonderlike Jesus Christus.
Nadat jy van die man van God gehoor het dat jy jou vrou verkeerd beskuldig het en jy verkeerd ingelig was,
wat is die toestand van jou gedagtes omtrent jou vrou nou?
Op die oomblik is sy die beste vrou op aarde.
Onmiddellik het ek haar gebel, ek het gaan soek waar ek my ring gehou het en dit aangesit
voordat ek haar van aangesig tot aangesig sien.
Weereens, sal ons klap vir wonderlike Jesus Christus.
Watter woord het jy nou vir jou vrou?
Ek moet haar smeek om my asseblief te vergewe.
Dit was verkeerde inligting wat my hart bestuur het.
Asseblief, vergewe my, my skat, my liefde.
Dit is nie genoeg vir Jesus Christus nie - sit jou hande mooi saam vir die wonderwerkende God!
Op die oomblik wil ons van ons mevrou hoor.
Ons glo dat sy trane van blydskap vergiet, want ou dinge is verby, alle dinge het nuut geword.
Op die oomblik, ma, tot die heerlikheid van God en tot die skande van die duiwel,
vertel ons jou naam, wie is die man langs jou en wat kan jy sê oor wat jou man gesê het.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Goeie more almal.
My naam is mev Ebhohimen.
Die man langs my is my man.
Ons is van Edo State.
Ons is getroud in 2007 - November om presies te wees.
Binne daardie tyd was ons huwelik baie soet en liefdevol.
Dit was nie tot 2012 toe sy besigheid in die drein afgegaan het nie.
In 2013 het ons ons derde baba gehad.
Toe ons vir baba toewyding in ons plaaslike kerk gegaan het, het ek vriende genooi; ons familie was daar.
Toe dit tyd was vir die baba se toewyding, het ek my baba gedra, reg op die altaar.
Almal het my daar gevolg om saam met my te vier.
Skielik het die man van God aan die hele kerk gesê dat hy 'n aankondiging moes maak - 'n profesie.
Hy het gesê, "Hierdie vrou wat jy hier sien, is die argitek van haar man se finansiële ondergang".
Ek het daar gestaan, sprakeloos
wag vir my baba se toegewyding.
Na die aankondiging het het hy die toewyding voortgesit.
Toe ons huis toe gaan, het dinge andersom gegaan.
Ek het 'n ander man in my man gesien.
Ek kon my man nie meer sien nie.
Hy het nie meer my etes geniet nie.
By die kleinste twis,
Hy sal my vra hoe was ek seker dat ek nie die argitek was van sy finansiële ondergang nie.
Sedertdien was die lewe vir my nie maklik nie.
Soms sou hy net die huis verlaat.
Op my terugkeer van die werk af, sou ek hom nie daar ontmoet nie.
Hy sal nie eens 'n woord praat of 'n sent gee vir die onderhoud van die gesin nie.
Toe het ek by baie mense geld geleen omdat hy my en my kinders agtergelaat het
en ek was alleen gelaat om my kinders te versorg.
My salaris was nie meer genoeg vir my om die skuld wat ek geskuld het, te betaal nie.
Ek het voortgegaan om te leen tot die mate dat my salaris uitgeput was.
Ek sal uitgaan en kos koop op krediet om my kinders te voed.
Ons glo sterk dat ou dinge verby is, alle dinge het nuut geword.
Alhoewel dit nie maklik was nie, maar alles tot eer van God.
Dit is die dag wat die Here gemaak het en jy sal daardeur bly wees.
Ons glo sterk dat u slegs oor 'n vorige probleem besin,
om goed te weet dat God glorie geneem het - herstel en versoening het gekom.
Die visie is nou baie duidelik en aan God is die heerlikheid.
My gebed was toe vir God om my te regverdig en die kleed van skaamte uit my lewe weg te neem.
Op Maandag verlede week het ek 'n oproep gekry.
Ek wa gesê die oproep was van Die SKVAN, dat my saak genoem is
en hulle wou my Saterdag hier sien.
Ek het Vrydag Edo State verlaat en het gister hier aangekom.
Ek het my man ontmoet; hulle het my die profesie vertel.
Ek was so bly dat ek uiteindelik geregverdig was.
Dit is nie genoeg vir Jesus Christus nie - sit jou hande mooi saam vir die wonderwerkende God.
Aan God is die heerlikheid.
Dit is 'n duidelike bewys dat Jesus Christus ons hoop herstel wanneer alle hoop verlore gaan.
Niemand is hopeloos wie se hoop in Christus Jesus is nie.
Nadat ek die oproep ontvang en vereer het en jou man sedertdien ontmoet het,
wat is die veranderinge wat jy opgemerk het om te bevestig dat die Here gekom het om in hierdie familie te bly?
Die eerste verandering wat ek opgemerk het, was sy trouring, want hy het dit nog lank nie gedra nie.
Toe ek hom gister gesien het, dra hy die trouring
en ek het geweet dat God my huwelik herstel het.
Aan God is die heerlikheid.
Deur dit alles deur te gaan, is u regverdig.
As vrou glo ons dat u in die beste posisie is om vroue daar buite te adviseer.
As dit nie vir u geduld was nie, ou u ook 'n nare stap geneem het,
vandag sou daar niks soos versoening wees nie.
Jy het die situasie gedra, jy was geduldig om tot vandag toe te volhard,
dat die Here versoening aan die familie gebring het.
Watter woord van advies het jy vir vroue daar buite, hoe om so 'n situasie te hanteer?
Dit was nie maklik vir my as vrou nie.
Dit was die genade van God wat my in die huwelik tot vandag gehou het.
'N Dag het gekom toe hy my vertel het hy was moeg van my en ek moes gaan.
Ek het hom vertel dat ek nie die huis verlaat nie omdat God gesê het die twee word een,
dat ons ons troue in die kerk gedoen het en ek hom nooit sou verlaat nie.
Ek het hom vertel waar hy ookal gegaan het, hy moet terugkom.
Dit is die geloof wat my behou het.
My raad aan my mede-vroue daar buite wat verwerp is en 'heks' genoem word,
Ek wil jou raad gee dat daar niks is wat die Here nie kan doen nie.
Die Allerhoogste wat ons profeet TB Joshua gebruik het om my te regverdig,
sal jou besoek in die naam van Jesus.
Aan God is die heerlikheid. Ons glo dat hierdie advies huule aangespreek het.
Ons glo dat hierdie advies baie sal 'n versoening aan baie gesinne te bring,
en hoop aan vroue daar buite, wat soortgelyke situasies ondervind,
soos die Here beheer in u lewe het.
Kom ons hoor kortliks van jou man.
Met alles wat ons gesê het, glo ons dat u oortuig is dat die Here goed is.
Watter woord van advies het jy vir mans daar buite?
My raad aan die hele wêreld is enige situasie, moeilikheid
of name hulle ons eggenoot noem, geliefde of mense na aan jou, moenie haastig optree nie.
Soek die gedagtes van God in daadie ding wat gebeur.
God sal sekerlik 'n antwoord gee in Jesus se naam.
Aan God is die heerlikheid.
Jy het dit alles gehoor; as jy haastig is om iets te bereik, sal jy waarskynlik 'n duur fout maak,
Dit sal jou terug trek as dit jou nie neer sal druk nie.
Om hierdie raad van aan te hoor, wil ons jou ook as 'n paartjie aanmoedig
omdat julle geweet het dat die Here goed is, en dat julle bymekaarkom, ten goede vir beter i of sleg is,
as jy jou verhouding in Christus Jesus gaan handhaaf en onderhou,
Hou dit altyd in gedagte dat beter nie goed genoeg is nie, die beste sal nog kom.
Kom ons klap vir Jesus Christus.
Kort daarna het mnr. En mev. Godwin teruggekom na Die SKVN
om te getuig van die goedheid van God in hulle huwelik.
Kom ons luister na hulle.
My naam is Godwin Ebhohimen.
Ek is die man wat die profeet geprofeteer het oor wie sy vrou en kinders verlaat het.
Ek gee God die eer om my in daardie wonderlike diens te bevind.
Sedert daardie profesie gekom het, het God my lewe regtig verander.
Ek dank God dat my familie, my vrou en ek versoen is.
Die liefde van God het in ons lewens begin groei en ek glo God dat hierdie versoening
dat God die man van God gebruik het om na ons lewens te bring, gaan permanent wees totdat die dood ons gaan skei.
Ek dank God vandag dat God in sy oneindige genade oor my en my familie gekyk het.
Daar was groot veranderinge sedert hierdie profesie.
Ek dank God vir hierdie profesie.
Ek kan geluk sien, God se liefde en eenheid.
Ons bespreek dinge wat ons nie voorheen bespreek het nie.
Dit is 'n paar van die veranderinge wat ek begin ervaar het.
Glorie aan Jesus Christus.
Ons dank God vir wat Hy in u lewe gedoen het.
Sê vir ons wat die pad vorentoe van hier af is.
Die pad vorentoe van hier af is dat ek myself meer aan God moet verbind.
Ek bid dat God my die genade sal gee om Hom te dien in nederigheid, geregtigheid en getrouheid.
Baie dankie.
Ons wil ook 'n woord van u vrou hoor.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is mev Ebhohimen.
Die man langs my is my pragtige man.
Ek het by die SKVAN gekom deur 'n oproep van die man van God, hier,
dat my saak hier in 'n Sondagdiens genoem is.
Sedert die versoening het ek liefde soos nooit tevore gesien nie.
Daar is nou vrede en vreugde.
Enigiets wat my man in sy hart dink, sal hy my vertel wat hy nie voorheen gedoen het nie.
Ek gee God die eer.
Glorie aan Jesus Christus.
Ons dank God vir hierdie pragtige versoening,
dat God die Almagtige profeet TB Josua gebruik het om in hierdie huwelik te versoen.
Soos jy hier is, en jy gaan terug na jou bestemming,
Profeet TB Joshua en Emmanuel TV-vennote het ons aan u gestuur met 'n kontantgeskenk van 100,000 Naira,
vir u onderhoud, toekomsplanne en pogings om u te ondersteun,
Om te kan slaag in alles wat jy in die lewe wil bereik.
Daarmee het jy ook een Spieëlboek vir jou geestelike groei.
Ek is geskok en oorweldig.
Ek bedank profeet TB Joshua en Emmanuel TV-vennote vir hierdie wonderlike geskenk.
Dit is God se genade vir my om dit te ontvang.
Ek dank die Emmanuel TV-vennote en profeet TB Joshua.
Mag God hulle verhoog.
Mag God sy familie, sy bediening en sy salwing in Jesus se naam verhoog.
Amen, eer aan Jesus Christus vir wat Hy in jou lewe gedoen het.
Ons weet dat hierdie kontantgeskenk 'n manier sal wees om hierdie gesin te versterk
en om seker te maak dat jy jou gesin en jou huis op 'n regte manier kan vestig,
tot eer van God.
Ons wil u ook aanmoedig om God se Woord die standaard vir u lewe te maak,
sodat alles wat jy hier ontvang het, permanent in jou lewe sal wees, in Jesus se naam.
Amen.
Dankie, Jesus!
TT Robert Begier 28/02/2019
RV: Mel Blomme 16/03/2019